Repository: a1771550/wordcollocation
Catalog: THResources/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans

# AllRightsReserved
source: 版權所有
ja_jp: 無断複写·転載を禁じます
zh_hans: 版权所有

# Cancel
source: 取消
ja_jp: 取り消す

# CH
source: 當代英語搭配辭典
ja_jp: と現代英語の辞書
zh_hans: 当代英语搭配辞典

# ChangePassword
source: 變更密碼
ja_jp: パスワードの変更
zh_hans: 变更密码

# ChooseLanguage
source: 選擇語言
ja_jp: 言語を選択してください
zh_hans: 选择语言

# CollocatingPOS
source: 搭配詞類
ja_jp: コロケーションのためである品詞

# CollocationPattern
source: 搭配型態
ja_jp: 単語のコロケーションのパターン

# CollocationPatternRequired
source: 請輸入搭配型態
ja_jp: コロケーション·パターンを入力してください
zh_hans: 请输入搭配模式

# ColPos
source: 搭配詞類
ja_jp: 品詞と
zh_hans: 搭配词类

# ColPosRequired
source: 請選擇搭配詞類
ja_jp: 品詞を選択してください。
zh_hans: 请选择搭配词类

# ColWord
source: 搭配單字
ja_jp: 搭配的單字

# CommandButtonText
source: 確定
ja_jp: 提出する
zh_hans: 确定

# Confirm
source: 確認
ja_jp: 送信する
zh_hans: 确认

# ConfirmAccount
source: 確認帳號
ja_jp: アカウントを確認するために、
zh_hans: 确认帐号

# ConfirmAccountByLink
source: 請點擊這連結以確認新帳戶
ja_jp: 新しいアカウントを確認するには、このリンクをクリックしてください。
zh_hans: 请点击这连结以确认新帐户

# ConfirmDelete
source: 您確定要刪除這個項目嗎？
ja_jp: あなたはこの項目を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要删除这个项目吗？

# ConfirmPassword
source: 確認密碼
ja_jp: パスワードの確認
zh_hans: 确认密码

# ConfirmPasswordError
source: 確認密碼錯誤，請再次確認密碼。
ja_jp: パスワードが間違っているを確認し、もう一度パスワードを確認してください。
zh_hans: 确认密码错误，请再次确认密码。

# ConfirmPasswordRequired
source: 請確認密碼
ja_jp: あなたのパスワードを確認してください
zh_hans: 请确认密码

# ConfirmYourAccount
source: 確認您的新帳戶
ja_jp: 新しいアカウントを確認する
zh_hans: 确认您的新帐户

# Connect
source: 連結
ja_jp: コネクト
zh_hans: 连结

# Contact
source: 聯絡站長
ja_jp: 連絡
zh_hans: 联络站长

# ContactCompleted
source: 留言已送出
ja_jp: メッセージが送信されました
zh_hans: 留言已发送

# ContactCompletedParagraph
source: 謝謝您寶貴的意見。
ja_jp: あなたの貴重な意見をいただきありがとうございます。
zh_hans: 感谢您的宝贵意见。

# ContactParagraph
source: 若您對本站有任何疑問或建議，歡迎與站長聯絡。
ja_jp: あなたが質問や提案のウェブサイトをお持ちの場合、局と歓迎の接触を表示する。
zh_hans: 若您对本站有任何疑问或建议，欢迎与站长联络。

# ContextualPhrase
source: 情景片語
ja_jp: コンテキストフレーズ
zh_hans: 情景片语

# CopyRight
source: 版權所有不得轉載
ja_jp: 著作権を保有
zh_hans: 版权所有不得转载

# CreateNewAccount
source: 註冊新帳號
ja_jp: 新しいアカウントを作成する
zh_hans: 注册新帐号

# CreateProfile
source: 建立個人檔案
ja_jp: 個人プロフィールを作成
zh_hans: 建立个人档案

# DearNewUser
source: 新用戶您好
ja_jp: 親愛なる新規ユーザ、

# DuplicatedEmail
source: 這電郵帳戶已有人使用，請輸入另一個電郵帳戶。
ja_jp: 既に使用されている。この電子メールアカウントは、別のメールアカウントを入力してください。
zh_hans: 这电邮帐户已有人使用，请输入另一个电邮帐户。

# DuplicatedEntry
source: 重覆輸入項目
ja_jp: 重複したエントリ

# EditProfile
source: 修改個人資料
ja_jp: 個人プロフィールを編集
zh_hans: 修改个人资料

# Email
source: 電郵
ja_jp: メール
zh_hans: 电邮

# EmailFormatError
source: 請輸入正確電郵格式
ja_jp: 有効な電子メール形式を入力してください
zh_hans: 请输入正确电邮格式

# EmailNotConfirmed
source: 電郵尚未確認
ja_jp: 電子メールはまだ確認されている
zh_hans: 电邮尚未确认

# EmailNotConfirmedParagraph
source: 對不起，您的電郵尚未確認，無法登錄。
ja_jp: 申し訳ありませんが、お使いのメールが確認されていない、あなたはログオンすることはできません。

# EmailTaken
source: 這電郵已經註冊
ja_jp: 電子メールが登録されている
zh_hans: 这电邮已经注册

# EnterKeyword
source: 請輸入關鍵字
ja_jp: キーワード
zh_hans: 请输入关键字

# EntryJapRequired
source: 請輸入日文條目
ja_jp: 日本のエントリを入力してください
zh_hans: 请输入日文条目

# EntryZhsRequired
source: 請輸入簡中條目
ja_jp: エントリジェーンを入力してください
zh_hans: 请输入简中条目

# EntryZhtRequired
source: 請輸入繁中條目
ja_jp: エントリーのファンを入力してください
zh_hans: 请输入繁中条目

# ExampleSourceText
source: 例句來源一覧：
ja_jp: 例示的なソースのリスト：

# ExampleText
source: 例句：
ja_jp: 例：

# ForgetPassword
source: 忘記密碼
ja_jp: パスワードを忘れた方
zh_hans: 忘记密码

# FunctionBeingImplemented
source: 該方法正在撰寫中，謝謝。
ja_jp: その機能が実装されている。ありがとう。
zh_hans: 该功能正在实施中。谢谢。

# Home
source: 首頁
ja_jp: ホームページ
zh_hans: 首页

# InvalidLoginAttempt
source: 登錄失敗
ja_jp: ログインに失敗しました
zh_hans: 登录失败

# LoginText
source: 登入
ja_jp: ログイン

# LogOff
source: 登出
ja_jp: ログアウト

# LogOn
source: 登入
ja_jp: ログイン

# LogoutText
source: 登出
ja_jp: ログアウト

# MaxPasswordLengthError
source: 密碼最多不能超過20個字元
ja_jp: パスワードは最大20文字を超えることはできません
zh_hans: 密码最多不能超过20个字元

# Message
source: 留言
ja_jp: メッセージ

# MessageRequired
source: 請輸入留言
ja_jp: あなたのメッセージを入力してください。

# MinPasswordLengthError
source: 密碼最少要有6個字元
ja_jp: パスワードは6文字以上でなければなりません
zh_hans: 密码最少要有6个字元

# NeedRemark
source: 需要註解
ja_jp: 備考
zh_hans: 需要注解

# NextPage
source: 下一頁
ja_jp: 次のページ

# NoDataAvailable
source: 沒有可用數據
ja_jp: 利用できるデータはありません
zh_hans: 无可用数据

# NoSearchResult_WordOnly
source: 對不起，目前沒有 <span class='word'>{0}</span> 的搭配資料。
ja_jp: 申し訳ありませんが、<span class='word'>{0}</span>のミックスには情報がありません。

# NoSearchResult_WordPOS
source: 對不起，目前沒有搭配 <span class='word'>{0}</span> 的 <span class='colword'>{1}</span> 資料。
ja_jp: 申し訳ありませんが、<span class='word'>{0}</span>、<span class='colword'>{1}</span>とのデータがありません。

# Others
source: 其他
ja_jp: 他の情報源

# Oxford
source: 牛津英語搭配詞典
ja_jp: オックスフォード英語大辞典
zh_hans: 牛津英语搭配词典

# PageTitle
source: 首頁
ja_jp: ホームページ

# PasswordFormat
source: 密碼必須是 6 個至 20 個任何字元
ja_jp: 密碼必須是 {0} 個至 {1} 個任何字元
zh_hans: 密码必须是 6 个至 20 个任何字元

# PasswordLengthError
source: 密碼字數必須在 6 至 20 個之內
ja_jp: コードワードは、6から20の範囲内でなければなりません
zh_hans: 密码字数必须在 6 至 20 个之内

# PasswordRecovery
source: 取回密碼
ja_jp: パスワードの復元
zh_hans: 取回密码

# PatternDropDownListSelect
source: - Select -
ja_jp: - 選び出す -

# PleaseLogIn
source: 請進行登錄
ja_jp: ログインしてお進みください。
zh_hans: 请进行登录。

# PleaseSelect
source: 請選擇
ja_jp: 選択してください
zh_hans: 请选择

# PleaseSelectCountry
source: 請選擇國家
ja_jp: 国を選択してください
zh_hans: 请选择国家

# PreviousPage
source: 上一頁
ja_jp: 前のページ
zh_hans: 上一页

# Register
source: 註冊
ja_jp: 登録
zh_hans: 注册

# RegisterAsNewUser
source: 註冊新帳號
ja_jp: 新規アカウントの作成
zh_hans: 注册新帐号

# Remark
source: 註解
ja_jp: 備考
zh_hans: 备注

# RememberMe
source: 保持登入狀態
ja_jp: ログイン私を保つ
zh_hans: 保持登入状态

# RequestAnotherConfirmEmailLink
source: 補發確認電郵連結
ja_jp: 交換用の確認メールのリンク
zh_hans: 补发确认电邮连结

# Search
source: 搜尋
ja_jp: 検索
zh_hans: 搜寻

# SearchColPosText
source: 請選擇搭配該單字的詞類：
ja_jp: 単語と品詞を選択してください：
zh_hans: 请选择搭配该单字的词类：

# SearchColWordText
source: 請輸入搭配上方單字的單字：
ja_jp: 上記の単語を連結することで単語を入力してください：
zh_hans: 请输入搭配上方单字的单字：

# SearchResult
source: 搜尋結果
ja_jp: 検索結果
zh_hans: 搜寻結果

# SearchWordText
source: 請輸入被搭配的單字：
ja_jp: 併置単語を入力してください。
zh_hans: 请输入被搭配的单字：

# SeeDefinition
source: 查看詳細定義
ja_jp: 詳細な定義を参照してください。
zh_hans: 查看详细定义

# Send
source: 送出
ja_jp: 送り出す

# Share
source: 分享
ja_jp: シェア

# SiteSearch
source: 站內搜尋
ja_jp: サイト内を検索
zh_hans: 站内搜寻

# SiteTitle
source: 用詞搭配
ja_jp: 単語のコロケーション
zh_hans: 字词搭配

# Source
source: 來源
ja_jp: ソース

# SourceText
source: 來源：
ja_jp: ソース：

# ThanksForConfirmAccount
source: 感謝確認。您現在可以進行登錄。
ja_jp: 確認に感謝します。これで、ログインすることができます。
zh_hans: 感谢确认。您现在可以进行登录。

# ThanksForRegister
source: 感謝註冊本站。稍後系統會導向回首頁。
ja_jp: おかげで登録サイト。その後システムは、ホームページに戻って指示されます。
zh_hans: 感谢注册本站。稍后系统会导向回首页。

# UnderConstruction
source: 網站維修中，不日復工，謝謝。
ja_jp: ウェブサイトは建設中であり、まもなく再開されます。ありがとう。
zh_hans: 网站维修中，不日复工，谢谢。

# UnknownErrorOccurred
source: 發生不明錯誤
ja_jp: 不明なエラーが発生しました

# UserName
source: 用戶名稱
ja_jp: ユーザー名
zh_hans: 用户名称

# UserNameEmailForLogin
source: 用戶名稱或電郵
ja_jp: ユーザー名または電子メール
zh_hans: 用户名称或电子邮件

# UserNameEmailRequired
source: 請輸入用戶名稱或電郵
ja_jp: ユーザー名または電子メールを入力してください
zh_hans: 请输入用户名称或电邮

# UserNameRequired
source: 請輸入用戶名稱
ja_jp: 請輸入名稱
zh_hans: 请输入名称

# UserNameTaken
source: 這用戶名稱已經註冊
ja_jp: ユーザ名が既に登録されてい
zh_hans: 这用户名称已经注册

# UserNotFound
source: 找不到用戶登錄資料
ja_jp: は、ユーザーのログイン情報なし
zh_hans: 找不到用户登录资料

# Web
source: 網路
ja_jp: インターネット

# Welcome
source: ， 歡迎！
ja_jp: ， ようこそ！
zh_hans: ， 欢迎！

# Word
source: 單字
ja_jp: 併置言葉
zh_hans: 单字

# WordCollocation
source: 用詞搭配
ja_jp: 単語のコロケーション
zh_hans: 字词搭配

# WordRequired
source: 請輸入被搭配單字
ja_jp: 単語を入力してくださいとあった
zh_hans: 请输入被搭配单字

# Role
source: 身份
ja_jp: 役割

# User
source: 用戶
ja_jp: ユーザー

# ThisPageUnderConstruction
source: 這頁在建構中，請稍後再來訪。
ja_jp: このページの構成では、後でもう一度ご覧ください。
zh_hans: 这页在建构中，请稍​​后再来访。

# GoodAfternoon
source: 午安
ja_jp: こんにちは

# GoodEvening
source: 晚安
ja_jp: おやすみなさい

# GoodMorning
source: 早安
ja_jp: おはよう

# SystemWillRedirectText1
source: 系統將會於
ja_jp: システムは自動的に
zh_hans: 系统将会于

# SystemWillRedirectText2
source: 秒後自動導回首頁
ja_jp: 秒ホームにつながる
zh_hans: 秒后自动导回首页

# DbConnectionFailed
source: 資料庫連線失敗
ja_jp: データベース接続に失敗しました
zh_hans: 数据库连线失败

# Sorry
source: 對不起
ja_jp: ごめんなさい
zh_hans: 对不起

# SystemError
source: 系統異常
ja_jp: システムの異常
zh_hans: 系统异常

# DBEnginesInTrouble
source: 出了問題的資料庫引擎
ja_jp: 質問データベースエンジンのうち
zh_hans: 出了问题的资料库引擎

# ResourcesNotFound
source: 找不到資源
ja_jp: 找不到這項資源
zh_hans: 找不到這項資源

# ResourcesNotFoundDescription
source: 伺服器無法為您提供這項資源
ja_jp: 伺服器無法提供這項資源給使用者
zh_hans: 伺服器無法提供這項資源給使用者

# Processing
source: 資料讀取中，請稍候...
ja_jp: しばらくお待ちください...
zh_hans: 资料读取中，请稍候...

# OK
source: 確定
ja_jp: よし

# WordSuggestion
source: 輸入單字建議
ja_jp: 単語の提案を入力してください

# WordSuggestionText
source: 目前詞庫存有單字(名詞)如下
ja_jp: 次のように現在の単語シソーラス（名詞）がある

# ProgressTitle
source: 資料讀取中
ja_jp: データのロード

# NameRequired
source: Name is required!
ja_jp: あなたの名前を入力してください

# AccountInformation
source: 帳號資訊
zh_hans: 帐号资讯

# AllFieldsRequired
source: 以下各項為必填
zh_hans: 以下各项为必填

# Captcha
source: 驗證碼
zh_hans: 验证码

# CaptchaAbove
source: 上圖的驗證碼
zh_hans: 上图的验证码

# CaptchaError
source: 驗證碼錯誤
zh_hans: 验证码错误

# ChangeCaptcha
source: 換另一張圖
zh_hans: 换另一张图

# ChangePasswordSuccess
source: 變更密碼成功
zh_hans: 变更密码成功

# ConfirmNewPassword
source: 確認新密碼
zh_hans: 确认新密码

# ConfirmNewPasswordError
source: * 請確認新密碼
zh_hans: * 请确认新密码

# CurrentPassword
source: 舊密碼
zh_hans: 旧密码

# CurrentPasswordError
source: * 請輸入舊密碼
zh_hans: * 请输入旧密码

# CurrentPasswordNotMatch
source: * 舊密碼錯誤，請再次輸入舊密碼。
zh_hans: *旧密码错误，请再次输入旧密码。

# Definition
source: 定義
zh_hans: 定义

# DuplicatedUserName
source: 這名稱已有人使用，請輸入另一個名稱。
zh_hans: 这名称已有人使用，请输入另一个名称。

# EmailNotConfirmedHeading
source: 電郵尚未確認
zh_hans: 对不起，您的电邮尚未确认，无法登录。

# EmailRequired
source: 請輸入電郵
zh_hans: 请输入电邮

# EnterCaptchaAbove
source: 請輸入上圖的驗證碼
zh_hans: 请输入上图的验证码

# EnterCaptchaBelow
source: 請輸入以下的驗證碼
zh_hans: 请输入以下的验证码

# EnterUsernamePassword
source: 請輸入名稱及密碼
zh_hans: 请输入名称及密码

# HereIsYourPassword
source: 您好，以下是您的密碼，請小心儲存，謝謝!!
zh_hans: 您好，以下是您的密码，请小心储存，谢谢！

# HopeEnjoyOurService
source: 希望您滿意本站所提供的服務!
zh_hans: 希望您满意本站所提供的服务！

# IfNoAccount
source: 如果沒有帳號，請前往
zh_hans: 如果没有帐号，请前往

# NewPassword
source: 新密碼
zh_hans: 新密码

# NewPasswordCompareError
source: * 確認新密碼，請再次確認新密碼。
zh_hans: * 确认新密码，请再次确认新密码。

# NewPasswordError
source: * 請輸入新密碼
zh_hans: * 请输入新密码

# NoUserFound
source: 該使用者不存在
zh_hans: 该使用者不存在

# Password
source: 密碼
zh_hans: 密码

# PasswordRecoverySuccessText
source: 密碼已寄出，請妥善保存。
zh_hans: 密码已寄出，请妥善保存。

# PasswordRequired
source: 請輸入密碼
zh_hans: 请输入密碼

# Pos
source: 詞類
zh_hans: 词类

# RegisterConfirmEmailSent
source: 註冊確認電郵已寄出至您的電郵帳戶。
zh_hans: 注册确认电邮已寄出至您的电邮帐户。

# RegisterSuccess
source: 註冊成功
zh_hans: 注册成功

# UserNameEmailNotMatch
source: 名稱與電郵互不相符
zh_hans: 名称与电邮互不相符

# UserNamePasswordNotMatch
source: 名稱與密碼互不相符
zh_hans: 名称与密码互不相符
